Implementujte klasickou hru Pacman proti počítači (můžete naimplementovat i jiné varianty).

Hra musí splňovat následující funkcionality:

Dodržování základních pravidel, sbírání bonusů, míncí (teček), třešniček, teleporty, atp.
Je implementováno několik druhů AI duchů (fungující i zároveň - např. duchové se liší barvou, znakem).
Lze načítat mapy ze souboru (bludiště + pozice bonusů a duchů).
Konfigurovatelná obtížnost hry ze souboru (rychlost duchů, délka trvání jednotlivých módů hry, pravděpodobnost přidání nového bonusu do mapy, ...)
Škálovatelná obtížnost duchů (více strategií duchů dle obtížnost, dle různého chování)
Kde lze využít polymorfismus? (doporučené)

Rozdělení hráčů: hráč, duch (různé druhy umělé inteligence)
Mód hry: klasický (duchové chodí dle svých strategií), zběsilý (duchové pronásledují hráče), nezranitelný (duchové jsou pomalejší, dají se zabít)
Herní políčko: zem, stěna, bod, bonus (změna módu), třešnička (více bodů), teleport
Uživatelské rozhraní: konzole, ncurses, SDL, OpenGL (různé varianty), ...